-créer une fonction qui calcule le temps de parole des hommes selon les années (base : la médiane totale)
-devra-t-on créer un nouveau fichier ? nouvelle base de données ?
-bulles de l'homme et de la femme suivent l'evolution des données.
-créer une fonction qui permet de faire evoluer la taille de la bulle
-un compteur des années qui defilent.
-a chaque changement d'année la taille des bulles respectives evolue.
-au centre des bulles le pourcentage de temps de parole s'affiche.
-entre chaque changement d'année on prevoit un temps genre 2s.
-les bouches sourient.